Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Bed_Mesh.po
Languages: ko, zh_hant

source: The mesh will be saved into a profile specified by the `PROFILE` parameter, or `default` if unspecified. If `METHOD=manual` is selected then manual probing will occur. When switching between automatic and manual probing the generated mesh points will automatically be adjusted.
ko: 메쉬는 `PROFILE 파라메타로 특정된 프로필이나 특정되지 않았다면 `default` 에 저장된다. 만일 `METHOD=manual`이 선택되있다면 수동 측정이 될 것이다. 자동과 수동 측정사이의 변환이 될 때에는 메쉬 포인트가 자동으로 적용될 것이다.
zh_hant: 網格將被儲存到由 `PROFILE` 參數指定的配置中，如果沒有指定，則使用 `default`。如果選擇了 `METHOD=manual` ，那麼將進行手動探測。在自動和手動探測之間切換時，產生的網格點會自動調整。

source: Bed Mesh works by intercepting gcode move commands and applying a transform to their Z coordinate. Long moves must be split into smaller moves to correctly follow the shape of the bed. The options below control the splitting behavior.
zh_hant: 床網的工作原理是攔截 G 程式碼移動命令並對其 Z 座標進行變換。長的移動必須被分割成較小的移動以正確地遵循床的形狀。下面的選項可以控制分割的行為。

source: Prior to Mesh Calibration you will need to be sure that your Probe's Z-Offset is calibrated. If using an endstop for Z homing it will need to be calibrated as well. See [Probe Calibrate](Probe_Calibrate.md) and Z_ENDSTOP_CALIBRATE in [Manual Level](Manual_Level.md) for more information.
zh_hant: 在進行網格校準之前，需要先校準探針的 Z 偏移。如果使用限位開關進行Z軸定位，也需要對其進行校準。請參閱[探針校準](Probe_Calibrate.md)和[手動調平](Manual_Level.md)中的 Z_ENDSTOP_CALIBRATE 獲取更多資訊。

source: `BED_MESH_CALIBRATE PROFILE=<name> METHOD=[manual | automatic] [<probe_parameter>=<value>] [<mesh_parameter>=<value>]` *Default Profile: default* *Default Method: automatic if a probe is detected, otherwise manual*
zh_hant: `BED_MESH_CALIBRATE PROFILE=<名稱> METHOD=[manual | automatic] [<probe_parameter>=<值>] [<mesh_parameter>=<值>]` *預設配置：default* *預設方法：如果檢測到探針則自動，否則手動*

source: See the configuration documentation above for details on how each parameter applies to the mesh.
zh_hant: 有關在網格中使用的配置參數詳見配置文件。

source: `BED_MESH_PROFILE SAVE=<name> LOAD=<name> REMOVE=<name>`
zh_hant: `BED_MESH_PROFILE SAVE=<名稱> LOAD=<名稱> REMOVE=<名稱>`

source: After a BED_MESH_CALIBRATE has been performed, it is possible to save the current mesh state into a named profile. This makes it possible to load a mesh without re-probing the bed. After a profile has been saved using `BED_MESH_PROFILE SAVE=<name>` the `SAVE_CONFIG` gcode may be executed to write the profile to printer.cfg.
zh_hant: 在執行 BED_MESH_CALIBRATE 后，可以將目前網格狀態儲存到一個命名的配置中。這樣不需要重新探測列印床就可以載入一個網格。在使用`BED_MESH_PROFILE SAVE=<名稱>`儲存了一個配置檔案后，可以執行`SAVE_CONFIG` G程式碼將配置寫入 printer.cfg。

source: Profiles can be loaded by executing `BED_MESH_PROFILE LOAD=<name>`.
zh_hant: 可以通過執行 `BED_MESH_PROFILE LOAD=<名稱>` 來載入配置。

source: `mesh_min: 35, 6` *Required* The first probed coordinate, nearest to the origin. This coordinate is relative to the probe's location.
zh_hant: `mesh_min: 35,6` *（必須存在）*第一個探測的座標，距離原點最近。該座標就是探針所在的位置。

source: `mesh_max: 240, 198` *Required* The probed coordinate farthest farthest from the origin. This is not necessarily the last point probed, as the probing process occurs in a zig-zag fashion. As with `mesh_min`, this coordiante is relative to the probe's location.
zh_hant: `mesh_max: 240,198` *必須配置* 距離原點最遠的探測座標。 這不一定是最後一個探測點，因為探測會以鋸齒形的方式運動。 與 `mesh_min` 一樣，這個座標相對於探針。

source: `probe_count: 5, 3` *Default Value: 3, 3* The number of points to probe on each axis, specified as X, Y integer values. In this example 5 points will be probed along the X axis, with 3 points along the Y axis, for a total of 15 probed points. Note that if you wanted a square grid, for example 3x3, this could be specified as a single integer value that is used for both axes, ie `probe_count: 3`. Note that a mesh requires a minimum probe_count of 3 along each axis.
zh_hant: `probe_count: 5, 3` *預設值：3, 3* 每個軸上要探測的點數，指定為 X, Y 整數值。 在本示例中，將沿 X 軸探測 5 個點，沿 Y 軸探測 3 個點，總共探測 15 個點。 請注意，如果您想要一個方形網格，例如 3x3，可以將指定其為一個整數值，比如 `probe_count: 3`。 請注意，網格需要沿每個軸的最小 probe_count 為3。

source: `mesh_origin: 0, 0` *Default Value: 0, 0* The center point of the mesh. This coordinate is relative to the probe's location. While the default is 0, 0, it may be useful to adjust the origin in an effort to probe a larger portion of the bed. See the illustration below.
zh_hant: `mesh_origin: 0, 0` *預設值：0, 0* 探測網格的中心點。 該座標相對於探針的位置。 雖然預設值為 0,0，但如果希望探測床的邊角可以修改該值。 請參閱下圖。

source: `mesh_pps: 2, 3` *Default Value: 2, 2* The `mesh_pps` option is shorthand for Mesh Points Per Segment. This option specifies how many points to interpolate for each segment along the X and Y axes. Consider a 'segment' to be the space between each probed point. Like `probe_count`, `mesh_pps` is specified as an X, Y integer pair, and also may be specified a single integer that is applied to both axes. In this example there are 4 segments along the X axis and 2 segments along the Y axis. This evaluates to 8 interpolated points along X, 6 interpolated points along Y, which results in a 13x8 mesh. Note that if mesh_pps is set to 0 then mesh interpolation is disabled and the probed matrix will be sampled directly.
zh_hant: `mesh_pps: 2,3` *預設值：2,2*`mesh_pps` 選項是每段的網格點數的簡寫。 此選項指定沿 x 軸和 y 軸為每個線段插值的點數。 「段」被視為每個探測點之間的間隔。 與 `probe_count` 一樣，`mesh_pps` 可以是 X, Y 整數對，也可以是同時應用於兩個軸的單個整數。 在此示例中，沿 X 軸有 4 個線段，沿 Y 軸有 2 個線段。 這計算為沿 X 的 8 個插值點，沿 Y 的 6 個插值點，從而產生 13x8 網格。 請注意，如果 mesh_pps 設定為 0，則禁用網格插值，並且將直接對探測網格進行採樣。
